Минусы подхода с хранением задач в оперативной памяти:
1. Данные теряются при перезапуске сервера
2. Нет многопоточности и возможности разворачивания приложения на нескольких серверах
3. Оперативная память может переполниться
4. Нет возможности удобных запросов, как у SQL
5. Отсутствует история изменений

__________________________________________________________________________
1. Теперь данные не теряются при перезапуске сервера, json читабелен и поддерживается другими ЯП.
2. Нет, не избавились, состояние существует - только теперь хранится в json-файле.
3. 
    ОЗУ. 
+ Быстрое выполнение. 
- Данные теряются при перезапуске
    JSON. 
+ Легко использовать, человекочитаемый. 
- Может быть медленным при больших объёмах данных, нет поддержки конкурентного доступа
    SQLite. 
+ Удобно для небольших проектов, поддерживает SQL-запросы.
- Не подходит для больших нагрузок
    PostrgeSQL.
+ Поддержка сложных запросов, многопользовательская работа
- Требуется сервер, настройка
    Redis.
+ Очень быстрый доступ, удобно для временных данных
- Данные хранятся в ОЗУ (без постоянного хранения)
    Cloud Storage.
+ Подходит для распределённых систем
- Зависимость от облачных сервисов, задержки при доступе

_____________________________________
Состояние гонки (race condition) – это ситуация, когда несколько процессов или потоков одновременно изменяют общий ресурс (например, файл, базу данных или удалённый API), что приводит к непредсказуемым ошибкам.
Можно решить эту проблему:
1. Использовать версионирование данных
2. Использовать БД

    
    
    